Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/config.po
Languages: ja

source: This technique of wrapping a predicate value in ``not_`` can be used anywhere predicate values are accepted:
ja: 述部の値を `` not_``にラップするこの手法は、述部の値が受け入れられればどこでも使用できます：
